Repository: jesusblessf6/senlan2
Catalog: Client/View/Reports/ResReport.*.resx
Languages: zh_cn

source: Amount Remain
zh_cn: 余额

source: Broker Name
zh_cn: 经纪行名称

# Calculation1
source: 1. Domestic Receivable/Payable = Ʃ(Priced Price × Priced Qty)；Foreign Receivable/Payable = ƩFinal Invoice Amount + ƩProvisional Invoice Amount(Not Adjusted Invoice)；Convert according to the settlement currency.
zh_cn: 1. 内贸应收应付 = Ʃ(点价价格 × 点价数量)；外贸应收应付 = Ʃ最终发票金额 + Ʃ临时发票金额(非调整发票)；并按结算币种换算

# Calculation2
source: 2. Physical Gross Profit = Sales Receivable - Ʃ(Corresponding Purchase Payable)；Convert according to the settlement currency.
zh_cn: 2. 现货毛利 = 销售应收金额 - Ʃ(相应的采购应付金额)；并按销售的结算币种换算

source: Closing PnL of Settle Date
zh_cn: 结算日平仓盈亏

source: Customer Name
zh_cn: 销售客户

# DateRangeLimit
source: Date Range should not be more than 3 months!
zh_cn: 查询间隔不能超过3个月！

source: Document No.
zh_cn: 单据号

source: Domestic Hedge Ratio
zh_cn: 内盘头寸保值比例

# DomesticHedgeRatioRequired
source: Domestic Hedge Ratio is Required!
zh_cn: 请填写内盘头寸比例！

# DuedLockedPnL
source: Squared Fixed PnL
zh_cn: 到期锁定盈亏

source: Exposure
zh_cn: 敞口

source: Exposure Trend
zh_cn: 期现货敞口走势图

source: Float PnL
zh_cn: 浮动盈亏

source: Foreign BL/WR Flow Report
zh_cn: 外贸提/仓单流转表

source: Inform Bank:
zh_cn: 通知行:

source: Ledger
zh_cn: 贸易台账

source: LME Latest Price
zh_cn: LME最新价

source: LME Long
zh_cn: LME多头

# LMEPositionPL
source: LME Position PnL Report
zh_cn: LME头寸盈亏

source: LME Short
zh_cn: LME空头

source: LoC Info
zh_cn: 信用证信息

source: Not Priced
zh_cn: 未点价

source: Paid
zh_cn: 已付

# PartialPriced
source: Partially Priced
zh_cn: 部分点价

# PhysicalFuturesPnL
source: Physical/Futures PnL Report
zh_cn: 期现货盈亏统计

source: Physical Gross Profit
zh_cn: 现货毛利

source: Physical Purchase
zh_cn: 现货采购

source: Physical Sales
zh_cn: 现货销售

source: Position Not Even!
zh_cn: 头寸不平！

source: Purchase Date
zh_cn: 采购日期

source: Purchase Quota No.
zh_cn: 采购批次号

source: Receivable And Payable
zh_cn: 应收应付账款

source: Received
zh_cn: 已收

source: Sales Date
zh_cn: 销售日期

source: Sales Quota No.
zh_cn: 销售批次号

# SettleDateLimit
source: Settlement Date should not be later than today!
zh_cn: 结算日不能晚于今天！

# SettleDateRequired
source: Settlement Date is Required!
zh_cn: 请选择结算日期！

source: Settlement Date
zh_cn: 结算日

source: SHFE Long
zh_cn: SHFE多头

# SHFEPnL
source: SHFE Position PnL
zh_cn: SHFE头寸盈亏

source: SHFE Short
zh_cn: SHFE空头

# SumByBroker
source: Summary By Broker
zh_cn: 经纪行汇总

# UnduedFloatPnL
source: Unsquared Float PnL
zh_cn: 未到期浮动盈亏

# UnduedLockedPnL
source: Unsquared Fixed PnL
zh_cn: 未到期锁定盈亏

# InitPricingMargin
source: Initial Pricing Margin
zh_cn: 初始点价保证金

source: Inventory
zh_cn: 库存

source: Invoiced Qty
zh_cn: 已开/收票数量

source: Latest Price
zh_cn: 最新价

# LatestPriceWithPremium
source: Latest Price (incl. Premium)
zh_cn: 最新价（含升贴水）

source: Margin Ratio
zh_cn: 保证金比例

# MarginRatioRequired
source: Margin Ratio is Required!
zh_cn: 请输入保证金比例！

source: Open/Collect
zh_cn: 开/收票

# OpenCollectRequired
source: Please select invoice type, Open or Collect!
zh_cn: 请选择开/收发票类型！

# OppoCalledMargin
source: Opposite Added Margin
zh_cn: 对方已追加保证金

# OppoMarginToAdd
source: Opposite Additional Margin to Call
zh_cn: 对方需追加保证金

source: Opposite Margin to Return
zh_cn: 对方需退还保证金

source: Opposite Returned Margin
zh_cn: 对方已退还保证金

# OurAdditionalMargin
source: Our Added Margin
zh_cn: 我方已追加保证金

# OurMarginToAdd
source: Our Additional Margin to Call
zh_cn: 我方需追加保证金

source: Our Margin to Return
zh_cn: 我方需退还保证金

source: Our Returned Margin
zh_cn: 我方已退还保证金

source: Physical Domestic Trade PnL
zh_cn: 现货内贸盈亏

source: Physical Foreign Trade PnL
zh_cn: 现货外贸盈亏

# PricingMarginRisk
source: Risk of Pricing Margin
zh_cn: 点价保证金风险

# PruchaseAveragePrice
source: Average Purchase Price
zh_cn: 采购均价

# PurchaseOppoPricing
source: Purchase - Priced by Opposite
zh_cn: 采购-对方点价

# PurchaseOurSidePricing
source: Purchase - Priced by Us
zh_cn: 采购-我方点价

# QuotaStatusChange
source: Quota Status Modification
zh_cn: 现货财务货运状态变更

# SalesAveragePrice
source: Average Sales Price
zh_cn: 销售均价

# SalesOppoPricing
source: Sales - Priced by Opposite
zh_cn: 销售-对方点价

# SalesOurPricing
source: Sales - Priced by Us
zh_cn: 销售-我方点价

source: Sales PnL
zh_cn: 销售盈亏

source: Stop-Loss Price
zh_cn: 止损价

source: VAT Invoice Detail
zh_cn: 增值税发票开/收票明细

source: Average Pull Price
zh_cn: 买均价

source: Average Push Price
zh_cn: 卖均价

source: Change Status
zh_cn: 更改状态

source: Latest Settlement Price
zh_cn: 最新结算价

source: Position Detail
zh_cn: 持仓明细

# PositionPL
source: Position PnL
zh_cn: 头寸盈亏

source: Pull Position
zh_cn: 买持仓

source: Push Position
zh_cn: 卖持仓

source: Quota Status
zh_cn: 批次状态

# TradeTypeRequired
source: Trade Type is Required!
zh_cn: 请选择业务类型！

source: VAT Invoiced Qty
zh_cn: 已开增票数量
